"Ma questo contratto non lo possiamo mantenere. Qualcuno di voi dirà: "E' colpa dei comunisti!".

Quante possibilità abbiamo? Pari a o con la barra.

L'unico, che rilasciava prodotti software scadenti, senza imbarazzarsi era BILL, ma per fortuna adesso fa il filantropo.

"si si no no" non vuol dire nulla.

"si si no no" si elidono.

Poi voi, che pensate con i polpastrelli, scrivete il software in C.

"...e quindi non sarà importante se al nodo i-esimo gira Leopard, Ubuntu, Slackware o l'innominabile cecità."

l'unione fra il mio insegnamento e la vostra intelligenza è seriamente un danno

un linguaggio normale alza eccezioni... Java le VOMITA (throws)

..superduper!

...come ce la sfanghiamo??

E quelli? Perché hanno il proiettore? Saranno psicologi, che dite? Noi invece siamo con lavagna e gesso. (lezione davanti al Bo')

"ma vi immaginate che utilità abbia fare così?" studente: "zero barrato" Tullio: "non zero barrato, zero Kelvin!"

a Tanenbaum piace tanto il C++ ma siccome ha una testa fuori dal normale gli concediamo questa malattia

Auguri e figli maschi! Ti saluto Marianna.

Se siete degli schizzati del web è tutto di Google.

...allora quanto e' ra-gio-ne-vo-le fare questa cosa? ...epsilon! per epsilon piccolo a piacere!

...se non capite questo avete sbagliato corso...

Quando dovete fare il progetto di programmazione x, con x piccolo a piacere...

Chi usa Notepad e' da licenziare, mentre chi usa Word e' da sterminare

...si pronuncia "GUI"..chi dice "GAI", quella è la facoltà di psicologia...

..ullalà....

Vi chiama vostra nonna e vi dice "Ho bisogno di questo software", ma non vi dice "Lo voglio in Python".

..facciamo una micro pausa di 2 pico secondi.

In una di queste ELUCUBRAZIONI e astrazioni puramente matematiche ...

Siccome per natura nasciamo scimmie e diventiamo psicologi nella nostra carriera informatica, e forse solo qualcuno, con un po' di darwinismo riesce a diventare qualcos'altro ...

In un linguaggio a caso, tipo Ci piu' piu', Ci meno meno, uguale a Ci ...

Il segno di lavorare con orologgio avanti - e' il senso ultimo del valore aggiunto di laurearsi e lavorare nel mondo dell'informatica.

"Per un fattore umano abbastanza abberrante e chiaramente precoce ..."

"Una definizion che in italiano ha un significato GERGALE e SPANNOMETRICA.."

"Siete in due e arredate la casa in stile IKEA ... (dopo lunga pausa e sorriso da un orecchio all'altro) ... Auguri "

"Aaaah , ma mi domando ... siete mai stati alla Motorizzazione ? (sguardo interrogativo, sempre con un sorriso malefico) ... è un esperienza MISTICA"

"I monitor in Java non sono veri monitor, sta roba ha tutti i difetti dei monitor del '74 più altri risolti nel '63!"

"I sistemi real-time per definizione non posso essere sistemi aperti. Java real-time e` un sistema aperto."

santa patata

fischi!

"ullallà, sei un creativo!"

CS è 'computer science', c'è la C anche a ingegneria, ma è un'altra roba, tenetelo bene a mente." (facendo un gesto per indicare l'azione di "accantonare la spazzatura)

"Dov'è l'ingegnere? Non lo vedo, non c'è più." Studente: "Sarà l'influenza." Tullio: "Sarà il pentimento..."

<Parlando di qualcosa successo 10 anni fa>
.... e voi dove eravate 10 anni fa?
<Simulando una ipotetica risposta di un ipotetico ragazzo>Facevo ingegneria del software

"E la Crafa?"
"Si appiccica, che ne dite?"

Tullio: cosa succede se vai fuori dai limiti di un array in c/c++?? il compilatore ti ferma??
Studenti: NO
T.: infatti ti dice "vai vai..."

presentazione RR:
Studente: "salve"
Tullio: Chi comincia con salve perde già 5 punti
Studente: Buongiorno

In un diagramma il colore rosa identifica il numero di ore di programmazione che ogni componente
di un gruppo di IS esegue, piano che ha seguito anche i "gusti personali" dei componenti
Tullio: chi ha più rosa?? lo sai che sei a rischio??

Dopo il seminario della Microsoft durante una lezione:
Tullio:"una delle poche cose giuste che hanno detto quelli della Microsoft..."

"ho avuto una discussione parecchio accesa con il driver Invidia"
